Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Hanzhou City, 2002]
[Ville de Hanzhou, 2002]
That person
Cette personne
was indeed pushed by you
a effectivement été poussé par vous
and hit his head.
et s'est cogné la tête.
Now he's dead.
Maintenant, il est mort.
There's no way you can explain it.
Il n'y a aucun moyen de l'expliquer.
Tell me,
Dites-moi,
what should we do?
Que devons-nous faire ?
What else can we do?
Que pouvons-nous faire d'autre ?
There's no video footage, so I can't explain it clearly.
Il n'y a pas d'images vidéo, je ne peux donc pas l'expliquer clairement.
And I admit I pushed him.
Et j'avoue que je l'ai poussé.
As an experienced detective,
En tant que détective expérimenté,
how could you be so impulsive?
Comment as-tu pu être aussi impulsif ?
I was too frustrated to control myself!
J'étais trop frustré pour me contrôler !
I know you feel wronged,
Je sais que tu te sens lésé,
but what should we do?
Mais que devons-nous faire ?
What am I supposed to do?
Que suis-je censé faire ?
At worst, we'll have to follow the protocol.
Au pire, nous devrons suivre le protocole.
What about Xiaoyue and Qin Feng?
Et Xiaoyue et Qin Feng ?
How can we just drop
Comment peut-on simplement abandonner ?
Xu Li's case like this?
Le cas de Xu Li, comme ceci ?
Let's put that aside for now.
Laissons cela de côté pour le moment.
Let's focus on you!
Concentrons-nous sur toi !
You all laid hands on him!
Vous avez tous mis la main sur lui !
Well, now
Eh bien, maintenant
you're all responsible!
Vous êtes tous responsables !
You're supposed to be their senior!
Tu es censé être leur supérieur !
It's because I'm their senior
C'est parce que je suis leur aîné
that I'll take full responsibility for this!
J'en assumerai l'entière responsabilité !
It has nothing to do with Xiaoyue or Qin Feng.
Cela n'a rien à voir avec Xiaoyue ou Qin Feng.
What kind of mentor are you?
Quel genre de mentor êtes-vous ?
Director Wang.
Directeur Wang.
Well,
Bien,
is there still room for negotiation?
Y a-t-il encore une marge de négociation ?
I mean,
Je veux dire,
can we settle it privately?
Peut-on régler cela à l'amiable ?
Stop saying that.
Arrête de dire ça.
The higher-ups in the city have called me several times.
Les hauts responsables de la ville m'ont appelé à plusieurs reprises.
This incident is too significant to cover up.
Cet incident est trop grave pour être dissimulé.
Let's follow the protocol.
Suivons le protocole.
Got it.
J'ai compris.
The director said
Le directeur a déclaré
we should handle Mai's matter
Nous devrions régler le cas de Mai.
according to protocol,
conformément au protocole,
which means
ce qui signifie
we'll do what must be done.
Nous ferons ce qui doit être fait.
Well,
Bien,
what about Qin Feng and Hu Xiaoyue?
Et Qin Feng et Hu Xiaoyue ?
Send Qin Feng to the police station.
Envoyez Qin Feng au poste de police.
Hu Xiaoyue bears less responsibility.
Hu Xiaoyue porte moins de responsabilités.
Give him a disciplinary warning
Avertissement disciplinaire
and let him reflect on himself.
et qu'il réfléchisse sur lui-même.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
[The Punishment]
[Le châtiment]
[Punish those who commit crimes and make mistakes so as to discipline them, and execute those who violate the prohibitions so as to terrify would-be violators.]
[Punissez ceux qui commettent des crimes et font des erreurs afin de les discipliner, et exécutez ceux qui violent les interdictions afin de terrifier les contrevenants potentiels.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Sur les lois et les normes]
[Episode 6]
[Épisode 6]
You asked me out to exercise at noon.
Tu m'as proposé d'aller faire du sport à midi.
Did you hear or smell
Avez-vous entendu ou senti quelque chose ?
[Life lies in healthy exercise]
[La vie réside dans une activité physique saine]
some news?
Des nouvelles ?
Well,
Bien,
I've caught a cold lately.
J'ai attrapé un rhume récemment.
I have ringing in the ears
J'ai des acouphènes
and a stuffy nose.
et un nez bouché.
You're really a slick old man.
Vous êtes vraiment un vieux roublard.
You're good in every way,
Tu es bon à tous points de vue,
except sometimes you're too candid, you know?
Sauf que parfois, tu es trop franc, tu sais ?
That's just who I am.
C'est tout simplement qui je suis.
What is Director Ye really thinking?
À quoi pense réellement le directeur Ye ?
I think
Je pense
there are still some doubts
Il subsiste encore quelques doutes.
about Wang Ming's case.
à propos de l'affaire Wang Ming.
You're being paranoid
Tu es paranoïaque.
and making things up.
et inventer des choses.
Why overthink it?
Pourquoi trop y réfléchir ?
Don't get yourself in trouble, okay?
Ne te mets pas dans le pétrin, d'accord ?
I've always wanted to ask you something.
J'ai toujours voulu te demander quelque chose.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Just tell me. Stop acting mysterious.
Dis-moi tout. Arrête de faire le mystérieux.
Before Hu Xiaoyue got into trouble,
Avant que Hu Xiaoyue n'ait des ennuis,
he talked to you.
Il t'a parlé.
Did he tell you anything?
Vous a-t-il dit quelque chose ?
Yes.
Oui.
He did talk to me.
Il m'a parlé.
But it was just a normal work report.
Mais ce n'était qu'un rapport de travail normal.
I don't think there was anything
Je ne pense pas qu'il y ait eu quoi que ce soit.
unusual about him.
Ce qui est inhabituel chez lui.
By the way,
D'ailleurs,
you've worked together for a long time.
Vous avez travaillé ensemble pendant longtemps.
Did he ever mention
A-t-il jamais mentionné
anything about Wang Ming's case?
Des nouvelles de l'affaire Wang Ming ?
Not a word.
Pas un mot.
I really didn't expect this.
Je ne m'y attendais vraiment pas.
What's Director Ye's attitude
Quelle est l'attitude du directeur Ye ?
towards his suicide?
vers son suicide ?
About his suicide,
À propos de son suicide,
we have to move on.
Nous devons aller de l'avant.
Be careful!
Sois prudent!
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I'm getting old,
Je vieillis,
and my legs
et mes jambes
aren't strong anymore.
ne sont plus forts.
Your old injury is acting up again, right?
Votre ancienne blessure se réveille, n'est-ce pas ?
Sit down.
Asseyez-vous.
Slowly.
Lentement.
Look at you.
Regarde-toi.
You refused to see the rehabilitation doctor I recommended.
Vous avez refusé de consulter le médecin de réadaptation que je vous avais recommandé.
As you grow older,
En vieillissant,
it's getting worse.
Ça empire.
I wouldn't worry about that.
Je ne m'en ferais pas.
Didn't you
N'est-ce pas ?
promise to take care of me when I'm old?
Promets-moi de prendre soin de moi quand je serai vieux ?
When I got injured,
Quand je me suis blessé,
you cried so hard,
Tu as tellement pleuré,
saying
adage
that you'd be my crutch for the rest of my life.
que tu serais ma béquille pour le reste de ma vie.
Of course!
Bien sûr!
How do you feel?
Comment vous sentez-vous?
Bear with it.
Soyez patient.
Adjust it a bit more.
Ajustez-le encore un peu.
Why didn't he tell us
Pourquoi ne nous l'a-t-il pas dit ?
about this?
à ce sujet ?
At least we could share his burden.
Au moins, nous pouvions partager son fardeau.
He's been blaming himself for what happened back then.
Il se sent responsable de ce qui s'est passé à l'époque.
Now he just
Maintenant, il vient de
[Taxi]
[Taxi]
doesn't want us involved.
ne veut pas que nous soyons impliqués.
I've noticed
J'ai remarqué
that we're all
que nous sommes tous
as stubborn as mules.
Têtus comme des mules.
No wonder we're brothers.
Pas étonnant que nous soyons frères.
Alright.
Bien.
Time to work.
Il est temps de travailler.
I'm leaving.
Je m'en vais.
You're back.
Vous êtes de retour.
Going grocery shopping?
Vous allez faire les courses ?
What are you making?
Que fabriquez-vous ?
I'm making mantis shrimp.
Je prépare des crevettes-mantes.
I was planning to make stir-fried crab.
J'avais prévu de faire du crabe sauté.
Then come in and make it.
Alors entrez et faites-le.
What a coincidence.
Quelle coïncidence !
They're big, aren't they?
Ils sont grands, n'est-ce pas ?
They all have roe.
Ils ont tous des œufs de poisson.
What's wrong? Is there something on your mind?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu as quelque chose en tête ?
No.
Non.
No?
Non?
You must be worrying about the case.
Vous devez vous inquiéter pour cette affaire.
If you can't talk about it, I won't ask, okay?
Si tu ne peux pas en parler, je ne te poserai pas de questions, d'accord ?
But if there's anything else, just tell me.
Mais s'il y a autre chose, n'hésitez pas à me le dire.
It's rare for us to have a meal at home.
Il est rare que nous prenions un repas à la maison.
Listen,
Écouter,
don't upset your mom,
Ne contrarie pas ta mère,
okay?
d'accord?
Fine.
Bien.
I'll cook the crab.
Je vais cuisiner le crabe.
What?
Quoi?
Do I need to make room for you?
Dois-je vous faire de la place ?
No need.
Pas besoin.
Go ahead. I'll be over here.
Allez-y. Je serai par ici.
Fine.
Bien.
I can do it myself.
Je peux le faire moi-même.
It smells so good.
Ça sent tellement bon.
Mom.
Maman.
Look.
Regarder.
I made some crab.
J'ai préparé du crabe.
My brother made that dish.
Mon frère a préparé ce plat.
Which one do you like?
Lequel préférez-vous ?
I like all of them!
Je les aime tous !
Choose one.
Choisissez-en un.
Come on, let's eat.
Allez, mangeons.
It's rare for everyone to be home together like this,
Il est rare que tout le monde soit réuni à la maison comme ça.
and you've been busy preparing food.
et vous avez été occupé(e) à préparer le repas.
Here, eat more.
Tenez, mangez encore.
Thank you, sister-in-law.
Merci, belle-sœur.
Why didn't you bring Xiaobo back?
Pourquoi n'as-tu pas ramené Xiaobo ?
I already sent him back to school.
Je l'ai déjà renvoyé à l'école.
He should stay a few more days.
Il devrait rester quelques jours de plus.
Most of our family is here today,
La plupart des membres de notre famille sont ici aujourd'hui,
so I'd like to say a few words.
J'aimerais donc dire quelques mots.
I've almost recovered,
Je suis presque rétabli,
and the farm in Longwan has been closed.
et la ferme de Longwan a été fermée.
I think we need to discuss
Je pense que nous devons en discuter.
what we should do in the future.
ce que nous devrions faire à l'avenir.
Perhaps I'm getting old,
Peut-être que je vieillis,
but I can still work for a few years.
mais je peux encore travailler pendant quelques années.
No, you're not old
Non, vous n'êtes pas vieux.
at all.
du tout.
Besides, this isn't the first time
De plus, ce n'est pas la première fois.
we've faced this situation.
Nous avons déjà été confrontés à cette situation.
It doesn't matter what we do.
Peu importe ce que nous faisons.
As long as we focus on living our lives,
Tant que nous nous concentrons sur le fait de vivre nos vies,
nothing else matters.
rien d'autre ne compte.
God is watching from above,
Dieu nous observe d'en haut.
and bad people will get what they deserve,
et les méchants auront ce qu'ils méritent.
right?
droite?
Yes.
Oui.
Let's drink for Longwan's future.
Trinquons à l'avenir de Longwan !
Come on.
Allez.
-Cheers.
-À votre santé.
Yan.
Oui.
Now that you've taken care of things at home,
Maintenant que vous avez réglé les problèmes à la maison,
when are you going back to the provincial capital?
Quand retournez-vous dans la capitale provinciale ?
I'm
Je suis
not going back.
Je ne reviendrai pas.
Are you staying here?
Vous logez ici ?
You're a well-educated law school student.
Vous êtes un étudiant en droit très instruit .
You should at least become a lawyer
Vous devriez au moins devenir avocat
or a civil servant.
ou un fonctionnaire.
I'd rather stay at home
Je préférerais rester à la maison
working for my family
travailler pour ma famille
than work for others.
que de travailler pour les autres.
Why are you looking at me?
Pourquoi me regardes-tu ?
Do you think I have a job for you?
Pensez-vous que j'aie un emploi pour vous ?
Wait, you...
Attends, toi...
I'm not joking. I'm serious.
Je ne plaisante pas. Je suis sérieux.
Now that Hanzhou is focusing on economic development,
Maintenant que Hanzhou se concentre sur le développement économique,
with the boost from Hanzhou Port,
avec le soutien du port de Hanzhou,
Hanzhou's economy
L'économie de Hanzhou
will definitely see rapid growth.
connaîtra assurément une croissance rapide.
I agree.
Je suis d'accord.
With many opportunities at our hometown,
Notre ville natale offre de nombreuses opportunités,
why should I go elsewhere?
Pourquoi devrais-je aller ailleurs ?
Don't you think so, Mom?
Tu ne crois pas, maman ?
Look at her.
Regardez-la.
Well,
Bien,
a college student
un étudiant universitaire
speaks differently.
parle différemment.
She's got high awareness.
Elle est très perspicace.
So articulate.
Tellement éloquent.
Of course.
Bien sûr.
However,
Cependant,
what do the things you say
Que font les choses que vous dites
have to do with your law degree?
ont un lien avec votre diplôme de droit ?
Of course they're related.
Bien sûr qu'ils sont liés.
When our family business
Lorsque notre entreprise familiale
grows bigger,
grandit,
we'll need a legal team.
Nous aurons besoin d'une équipe juridique.
Do you understand
Est-ce que tu comprends
legal contracts?
des contrats légaux ?
-Yes. -Okay.
-Oui. -D'accord.
You'll be our legal director, okay?
Vous serez notre directeur juridique, d'accord ?
Legal director.
Directeur juridique.
But in my opinion,
Mais à mon avis,
with all your knowledge,
avec tout votre savoir,
shouldn't you go out and test your skills?
Ne devrais-tu pas aller tester tes compétences ?
Don't use our family business as your training ground.
N'utilisez pas notre entreprise familiale comme terrain d'entraînement.
We can't afford more mistakes.
Nous ne pouvons pas nous permettre d'autres erreurs.
Mom, look at him!
Maman, regarde-le !
Well,
Bien,
I need to grow alongside
J'ai besoin de grandir à côté
our family business, right?
Notre entreprise familiale, n'est-ce pas ?
You have ambition.
Tu as de l'ambition.
You don't trust me.
Tu ne me fais pas confiance.
Fine.
Bien.
You'll be our legal director,
Vous serez notre directeur juridique,
okay?
d'accord?
Okay.
D'accord.
Assign me some staff.
Attribuez-moi du personnel.
You want staff?
Vous voulez du personnel ?
Get the work done quickly.
Faites le travail rapidement.
[Delete]
[Supprimer]
Your brother is so unreliable,
Ton frère est tellement peu fiable,
[Delete Message]
[Supprimer le message]
making you a legal director.
vous nommant directeur juridique.
There's not a legal team yet.
Il n'y a pas encore d'équipe juridique.
Luo Bo
Luo Bo
is too extroverted
est trop extraverti
and flashy.
et tape-à-l'œil.
He got lucky this time,
Il a eu de la chance cette fois-ci.
but will he get off that easily next time?
Mais s'en tirera-t-il aussi facilement la prochaine fois ?
Mr. Ma,
Monsieur Ma,
why not let Song Hao
Pourquoi ne pas laisser Song Hao ?
handle some of the tasks?
gérer certaines tâches ?
Give him a chance to gain experience.
Donnez-lui la chance d'acquérir de l'expérience.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Did you hear that?
Vous avez entendu ça ?
Your father-in-law just said it.
Votre beau-père vient de le dire.
From now on,
Désormais,
don't complain about having too many tasks.
Ne vous plaignez pas d' avoir trop de tâches.
Understand?
Comprendre?
It's my honor
C'est un honneur pour moi.
to get this opportunity to gain experience.
pour avoir cette opportunité d'acquérir de l'expérience.
Actually,
En fait,
I also think he's got great potential.
Je pense aussi qu'il a un grand potentiel.
Look,
Regarder,
he has good education and strong abilities.
Il possède une bonne éducation et de solides compétences.
However,
Cependant,
don't take this the wrong way.
Ne le prenez pas mal.
Sometimes, you're still
Parfois, tu es encore
a bit
un peu
less experienced than Luo Bo.
moins expérimenté que Luo Bo.
But it's okay.
Mais ce n'est pas grave.
Work hard.
Travaille dur.
Don't let us down.
Ne nous décevez pas.
Don't let Mr. Ma down.
Ne décevez pas M. Ma.
Mr. Ma, rest assured.
Monsieur Ma, rassurez-vous.
I won't disappoint you.
Je ne vous décevrai pas.
Bo
Bo
acts decisively,
agit de manière décisive,
and sometimes he can be a bit reckless.
et parfois il peut être un peu imprudent.
But don't worry.
Mais ne vous inquiétez pas.
I'll coordinate well with him.
Je vais bien coordonner mes efforts avec lui.
Well,
Bien,
about Ye Tianyou's nephew,
à propos du neveu de Ye Tianyou,
you need to help him.
Vous devez l'aider.
I don't care how you do it.
Je me fiche de la manière dont vous le faites.
I only want results.
Je veux seulement des résultats.
Mr. Ma,
Monsieur Ma,
I heard that Mr. Ye isn't married yet, right?
J'ai entendu dire que M. Ye n'est pas encore marié, n'est-ce pas ?
I don't think so.
Je ne pense pas.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Young people
Jeunes
can be reckless when having fun
peut être imprudent lorsqu'on s'amuse
and easily get into trouble.
et s'attirer facilement des ennuis.
Got it.
J'ai compris.
Go handle it.
Allez-y, occupez-vous-en.
Here, come on!
Allez, viens !
Stop right here!
Arrêtez-vous ici !
Get out of the car! Hurry!
Sortez de la voiture ! Vite !
Wait...
Attendez...
-There's something important. -What's so urgent?
-Il y a quelque chose d'important. -Qu'est-ce qui est si urgent ?
Someone
Quelqu'un
is looking for you.
vous recherche.
Hurry!
Dépêchez-vous!
Who is it?
Qui est-ce?
Just come with me.
Viens avec moi.
What's going on?
Que se passe-t-il?
He's already here.
Il est déjà là.
Let me take a look. Calm down.
Laissez-moi jeter un coup d'œil. Calmez-vous.
Take it easy.
Allez-y doucement.
Let me take a look.
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Is he really Director Ye's nephew?
Est-il vraiment le neveu du directeur Ye ?
Listen, Director Ye told us to stay out of this.
Écoutez, le réalisateur Ye nous a dit de ne pas nous en mêler.
I can't handle it.
Je n'en peux plus.
Don't cause me trouble.
Ne me cause pas d'ennuis.
What does this have to do with me?
Quel rapport avec moi ?
He specifically asked for you.
Il a demandé spécifiquement pour vous.
Don't ask me.
Ne me demandez pas.
Listen, ask
Écoutez, demandez
our captain,
notre capitaine,
and he can handle it.
et il peut gérer ça.
Please don't!
S'il vous plaît, ne le faites pas !
I don't care.
Je m'en fiche.
You have to help me settle this.
Vous devez m'aider à régler ça.
Well, what's the situation now?
Alors, quelle est la situation maintenant ?
How bad is the injury?
Quelle est la gravité de la blessure ?
It's not that serious.
Ce n'est pas si grave.
If it's not serious, just handle it.
Si ce n'est pas grave, gérez ça.
Why are you asking me?
Pourquoi me posez-vous cette question ?
They wanted an apology,
Ils voulaient des excuses,
but he just wouldn't do it.
mais il a tout simplement refusé de le faire.
He wouldn't apologize?
Il ne s'excuserait pas ?
Then I can't help you.
Alors je ne peux pas vous aider.
Ye Siyuan,
Ye Siyuan,
the person you're looking for is here.
La personne que vous cherchez est ici.
Siyuan.
Siyuan.
You ignored me, didn't you?
Tu m'as ignoré, n'est-ce pas ?
How could you ignore me, Qin Feng?
Comment as-tu pu m'ignorer, Qin Feng ?
I called you so many times.
Je t'ai appelé tellement de fois.
What took you so long?
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Hurry up.
Dépêche-toi.
Get me out of here.
Sortez-moi d'ici.
They ganged up on me!
Ils se sont ligués contre moi !
Where's justice?
Où est la justice ?
Enough!
Assez!
You insulted them first,
Vous les avez insultés en premier,
and you fought back.
et vous avez riposté.
This is a slugfest, understand?
C'est une véritable guerre des tranchées, vous comprenez ?
Slugfest?
Bagarre?
Ridiculous.
Ridicule.
-They pointed at me and insulted me! -Enough.
— Ils m'ont montré du doigt et m'ont insulté ! — Ça suffit.
I was just defending myself!
Je ne faisais que me défendre !
Don't shout in the station.
Ne criez pas dans la gare.
What do you expect Chief Zhang to do?
Que voulez-vous que le chef Zhang fasse ?
Right?
Droite?
Well, Chief Zhang, what's the situation now?
Alors, chef Zhang, quelle est la situation maintenant ?
They want mediation
Ils souhaitent une médiation
and need an apology.
et méritent des excuses.
That's easy.
C'est facile.
Just apologize, and this will be over.
Il suffit de présenter vos excuses, et ce sera terminé.
Who? Me?
Qui ? Moi ?
I apologize?
Je m'excuse?
Why?
Pourquoi?
Why should I...
Pourquoi devrais-je...
Why should I apologize?
Pourquoi devrais-je m'excuser ?
Why should I apologize to them?
Pourquoi devrais-je m'excuser auprès d'eux ?
What did I do wrong?
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
They ganged up on me! How is this my fault?
Ils se sont ligués contre moi ! Comment est-ce possible que ce soit de ma faute ?
Listen,
Écouter,
even though they didn't hurt me...
même s'ils ne m'ont pas fait de mal...
I've trained in freestyle fighting,
Je me suis entraîné au combat libre,
-so I dodged their moves! -Enough!
-J'ai donc esquivé leurs attaques ! -Ça suffit !
Why should I apologize to them?
Pourquoi devrais-je m'excuser auprès d'eux ?
You...
Toi...
A wise man knows when to back down, right?
Un homme sage sait quand il faut se retirer, n'est-ce pas ?
Just apologize to them.
Présentez-leur simplement vos excuses.
It makes things easier for Chief Zhang too.
Cela facilite également les choses pour le chef Zhang.
Even though I know you,
Même si je te connais,
I can't be too partial to you,
Je ne peux pas être trop partial envers vous,
right?
droite?
Just apologize, okay?
Excusez-vous, d'accord ?
No way.
Certainement pas.
-This is ridiculous. -If that's the case,
— C’est ridicule. — Si c’est le cas,
well,
Bien,
I'll
Je vais
go back to the station and ask...
Retournez à la gare et demandez...
I'll report to the director
Je ferai mon rapport au directeur.
and ask him if...
et lui demander si...
[Detention Room]
[Salle de détention]
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Chief Zhang, right?
Chef Zhang, n'est-ce pas ?
Are you Chief Zhang?
Êtes-vous le chef Zhang ?
Chief Zhang, sorry.
Chef Zhang, désolé.
Enough.
Assez.
Just tell me,
Dis-moi simplement,
can you apologize?
Pouvez-vous vous excuser ?
I'm a man of integrity.
Je suis un homme intègre.
I can apologize,
Je peux m'excuser,
okay?
d'accord?
I'll have mercy on them
J'aurai pitié d'eux
for Qin Feng's sake.
pour le bien de Qin Feng.
I'll apologize, okay?
Je vais m'excuser, d'accord ?
Chief Zhang, he's going to apologize.
Le chef Zhang va présenter ses excuses.
Can you just...
Pouvez-vous simplement...
Alright then.
Très bien.
Well, maybe I can
Eh bien, peut-être que je peux
talk to them?
leur parler ?
[Detention Room]
[Salle de détention]
Yes. Talk to them.
Oui. Parlez-leur.
Have a calm conversation.
Ayez une conversation calme.
Fine.
Bien.
I'm doing this for Feng.
Je fais ça pour Feng.
For Feng.
Pour Feng.
Tell them Feng came for me!
Dites-leur que Feng est venu pour moi !
Thank you so much, Chief Zhang.
Merci beaucoup, chef Zhang.
[Gaoxin Police Station]
[Commissariat de police de Gaoxin]
Wait.
Attendez.
What are you doing?
Que fais-tu?
Stop!
Arrêt!
What?
Quoi?
This is Feng, my bro.
Voici Feng, mon frère.
Do you remember what I said?
Te souviens-tu de ce que j'ai dit ?
I do.
Je fais.
I won't cause trouble again.
Je ne causerai plus de problèmes.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I mean it.
Je suis sérieux.
If this happens again...
Si cela se reproduit...
Wait.
Attendez.
Let go first.
Lâchez prise en premier.
Let go of me.
Lâchez-moi.
If this happens again,
Si cela se reproduit,
ask your uncle directly,
Demandez directement à votre oncle,
and he'll handle it much faster than I can.
et il s'en occupera beaucoup plus vite que moi.
Well, your name always works.
Eh bien, votre nom fonctionne toujours.
Alright, don't cause trouble again.
Très bien, ne cause plus de problèmes.
I got it.
J'ai compris.
I have something to do. I have to go.
J'ai quelque chose à faire. Je dois y aller.
Thank you, Feng.
Merci, Feng.
Oh, wait!
Oh, attendez !
Please don't let my uncle know about this.
S'il vous plaît, ne le dites pas à mon oncle.
I got it.
J'ai compris.
Please don't tell him.
S'il vous plaît, ne lui dites rien.
Thanks, Feng.
Merci, Feng.
Goodbye.
Au revoir.
I'll treat you to a meal next time!
Je t'inviterai à manger la prochaine fois !
Okay.
D'accord.
[Gaoxin Police Station]
[Commissariat de police de Gaoxin]
[Jiu's Restaurant]
[Restaurant Jiu]
What took you so long?
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Don't ask.
Ne posez pas de questions.
I had to bail someone out on the way here.
J'ai dû dépanner quelqu'un en venant ici.
You know Ye's nephew, right?
Vous connaissez le neveu de Ye, n'est-ce pas ?
He's such a troublemaker.
Quel fauteur de troubles !
He never does anything good.
Il ne fait jamais rien de bien.
Not that I know of.
À ma connaissance, non.
Another bowl of noodles, please!
Encore un bol de nouilles, s'il vous plaît !
I heard from Sichen
J'ai eu des nouvelles de Sichen
that he has a bad character, right?
qu'il a un mauvais caractère, n'est-ce pas ?
He's such a rascal.
Quel coquin !
He got into a fight
Il s'est battu.
and was arrested.
et a été arrêté.
They only asked for an apology,
Ils ont seulement demandé des excuses,
but he just wouldn't do it.
mais il a tout simplement refusé de le faire.
What kind of person is that?
Quel genre de personne est-ce ?
And I had to deal with it.
Et j'ai dû faire face à la situation.
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Why did you get yourself into this mess?
Pourquoi t'es-tu mis dans un tel pétrin ?
Who wants to deal with his problems?
Qui veut s'occuper de ses problèmes ?
Zhang tricked me into going there.
Zhang m'a piégé pour que j'y aille.
Once I got there,
Une fois arrivé là-bas,
he grabbed me and wouldn't let go.
Il m'a attrapé et n'a pas voulu me lâcher.
What should I do?
Que dois-je faire?
How could I just walk away?
Comment aurais-je pu simplement partir ?
Besides...
En plus...
Besides,
En plus,
he's Director Ye's nephew.
C'est le neveu du réalisateur Ye.
I think Ye is getting senile.
Je pense que Ye devient sénile.
Back then, Sichen
À cette époque, Sichen
was so outstanding,
était tellement exceptionnel,
yet he had to find fault in him.
Et pourtant, il lui fallait trouver à redire.
And now,
Et maintenant,
he's treasuring such a loser. What's wrong with him?
Il chérit un tel raté. Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
He's getting old,
Il vieillit,
and he lost his son.
et il a perdu son fils.
His nephew is the only younger generation in his family.
Son neveu est le seul membre de la jeune génération de sa famille.
How can he not care about him?
Comment peut-il rester indifférent à lui ?
Ye is really losing his mind.
Ye est vraiment en train de perdre la tête.
Remember this,
Souvenez-vous de ceci,
this Ye, whatever his name is,
ce Ye, quel que soit son nom,
will cause trouble for Director Ye sooner or later.
Cela causera tôt ou tard des problèmes au directeur Ye.
Stop worrying about other people's business.
Arrête de te mêler des affaires des autres.
What do you need me for?
De quoi avez-vous besoin ?
[IOU]
[IOU]
Let's try a different approach.
Essayons une approche différente.
These are all
Ce sont tous des
Luo Bo's
Chez Luo Bo
shell companies for loan-sharking.
Sociétés écrans pour le prêt usuraire.
Where did you get this?
Où as-tu trouvé ça ?
He has a collector named Zheng Hao,
Il a un collectionneur nommé Zheng Hao,
and I managed to get close to him.
et j'ai réussi à m'approcher de lui.
Mai.
Peut.
How should I put this?
Comment devrais-je formuler cela ?
No matter how important these cases are,
Quelle que soit l'importance de ces affaires,
your safety is always the priority.
Votre sécurité est toujours la priorité.
Do you understand?
Est-ce que tu comprends?
I'm an old hand at this.
J'ai une longue expérience en la matière.
It's no big deal.
Ce n'est pas grave.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
You always claim to be experienced,
Vous prétendez toujours être expérimenté,
saying it's no big deal.
dire que ce n'est pas grave.
What if something really happens to you?
Et si quelque chose vous arrivait vraiment ?
Among all our brothers,
Parmi tous nos frères,
only the two of us remain.
Nous ne sommes plus que deux.
If you keep being reckless
Si vous continuez à être imprudent
and put yourself in danger...
et vous mettre en danger...
If something happens to you,
Si quelque chose vous arrive,
what am I supposed to do?
Que suis-je censé faire ?
Who would I turn to?
Vers qui me tournerais-je ?
Alright.
Bien.
Don't be angry.
Ne vous fâchez pas.
I promise you.
Je vous promets.
Next time, I'll give you a heads-up
La prochaine fois, je vous préviendrai.
before taking any action,
avant d'entreprendre toute action,
and we'll talk it through first, okay?
Et nous allons d'abord en discuter, d'accord ?
This is my only request.
C'est ma seule demande.
I've never asked for anything else.
Je n'ai jamais rien demandé d'autre.
Before you do anything,
Avant toute chose,
give me a heads-up,
Prévenez-moi,
just a word,
juste un mot,
and that's all!
Et c'est tout !
Okay.
D'accord.
Right?
Droite?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
This is the last time.
C'est la dernière fois.
Calm down.
Calme-toi.
Crazy,
Fou,
I'm sorry.
Je suis désolé.
Are the noodles ready?
Les nouilles sont-elles prêtes ?
Almost ready!
Presque prêt !
Look at this.
Regardez ça.
[IOU]
[IOU]
That's a lot of money.
C'est une somme considérable.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Captain Qin.
Capitaine Qin.
Dozing off at work?
Vous vous endormez au travail ?
I was looking after my mom at the hospital last night
J'ai veillé sur ma mère à l'hôpital hier soir.
and didn't sleep well.
et n'a pas bien dormi.
How's your investigation on those companies going?
Comment se déroule votre enquête sur ces entreprises ?
I asked Wang Ming,
J'ai demandé à Wang Ming,
and he did borrow money from one of them.
et il a emprunté de l'argent à l'un d'eux.
So the pieces fit together.
Les pièces s'emboîtent donc parfaitement.
Also,
Aussi,
all these companies are connected to
Toutes ces entreprises sont liées à
a financial company called Bole Finance.
une société financière appelée Bole Finance.
Let's check it out.
Allons voir ça.
It's an economic crime case.
Il s'agit d'une affaire de criminalité économique.
What do we know about that?
Que savons-nous à ce sujet ?
Let's go to Economic Crime Investigation Department.
Allons au département des enquêtes sur les crimes économiques.
Let's ask Ji.
Demandons à Ji.
That's right.
C'est exact.
How could I forget about him?
Comment pourrais-je l'oublier ?
What do you know about economic crimes?
Que savez-vous des crimes économiques ?
Mentor.
Mentor.
What are they two up to now?
Que mijotent-ils encore ?
Still investigating Wang Ming's case.
L'enquête sur l'affaire Wang Ming se poursuit.
Got any leads?
Vous avez des pistes ?
Yes.
Oui.
We've looked into several companies.
Nous avons examiné plusieurs entreprises.
It might be related to loan sharks.
Cela pourrait être lié à des usuriers.
Mentor,
Mentor,
Captain Qin didn't mean to keep it from you.
Le capitaine Qin n'avait pas l'intention de vous le cacher.
He probably wants to verify the details
Il souhaite probablement vérifier les détails.
before reporting to you.
avant de vous faire un rapport.
Fine.
Bien.
Bring me the list
Apportez-moi la liste
of those companies.
de ces entreprises.
Okay.
D'accord.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Get me some hot water.
Apportez-moi de l'eau chaude.
The water dispenser in my office is empty.
La fontaine à eau de mon bureau est vide.
Okay.
D'accord.
You're investigating Bole Finance.
Vous enquêtez sur Bole Finance.
Does Zhong know?
Zhong le sait-il ?
We haven't reported it yet. What's wrong?
Nous ne l'avons pas encore signalé. Que se passe-t-il ?
Did Director Ye ask you to do this?
Le réalisateur Ye vous a-t-il demandé de faire cela ?
What are you bringing him up?
De quoi l'éduques-tu ?
What's the background of this company?
Quel est le contexte de cette entreprise ?
You two
Vous deux
should report to your supervisor first.
Vous devez d'abord en informer votre supérieur hiérarchique.
This company's owner
Le propriétaire de cette entreprise
has a complicated background.
a un passé complexe.
What kind of background?
Quel genre de parcours ?
The owner is called Song Hao,
Le propriétaire s'appelle Song Hao,
and his father-in-law, Wang Xu,
et son beau-père, Wang Xu,
is the vice chairman of our city's Chamber of Commerce
est le vice-président de la Chambre de commerce de notre ville
and Director Ye's old classmate.
et un ancien camarade de classe du réalisateur Ye.
You really didn't know?
Vous ne saviez vraiment pas ?
I didn't.
Je ne l'ai pas fait.
I was wondering
Je me demandais
why he's always with Ma Jin and his crowd.
Pourquoi est-il toujours avec Ma Jin et sa bande ?
Well, Crazy,
Eh bien, fou !
maybe we should reconsider this matter.
Nous devrions peut-être reconsidérer cette question.
No need.
Pas besoin.
Report to Zhong first.
Faites d'abord votre rapport à Zhong.
Well,
Bien,
listen,
écouter,
report to Director Ye.
rapport au directeur Ye.
He knows Wang Xu well.
Il connaît bien Wang Xu.
Ask him for some advice.
Demandez-lui conseil.
I know we need to report it,
Je sais que nous devons le signaler.
but I need to get some information first.
mais j'ai besoin de me renseigner d'abord.
I haven't found anything.
Je n'ai rien trouvé.
How can I report it to the supervisors?
Comment puis-je le signaler à mes supérieurs ?
Well,
Bien,
if I do this,
si je fais ça,
what will they think of me?
Que vont-ils penser de moi ?
I really need to teach you how to do your job well.
J'ai vraiment besoin de t'apprendre à bien faire ton travail.
You're also
Vous êtes aussi
kind of a leader
une sorte de leader
at the Municipal Bureau.
au Bureau municipal.
You must follow proper procedures.
Vous devez suivre les procédures appropriées.
By the way,
D'ailleurs,
Wang Ming's case
L'affaire Wang Ming
has nothing to do with me.
Cela n'a rien à voir avec moi.
I shouldn't have asked.
Je n'aurais pas dû poser la question.
Look at him.
Regardez-le.
It's only been a few years since he became
Cela ne fait que quelques années qu'il est devenu
a captain at the Municipal Bureau,
un capitaine au Bureau municipal,
and he's got great attitude and awareness.
et il a une excellente attitude et une grande conscience de soi.
We should learn from him.
Nous devrions prendre exemple sur lui.
We need to climb higher as well.
Nous devons nous aussi aller plus haut.
Enough with your sarcasm.
Ça suffit avec votre sarcasme.
I'm not being a coward.
Je ne suis pas un lâche.
Now that I'm working at the Municipal Bureau,
Maintenant que je travaille au Bureau municipal,
I have to see the bigger picture.
Je dois avoir une vision d'ensemble.
Listen,
Écouter,
there are
il y a
so many leaders in the bureau,
tant de dirigeants au sein du bureau,
and you need to show respect
et vous devez faire preuve de respect
for their standing.
pour leur position.
Learn from me.
Apprenez de moi.
I'm learning.
J'apprends.
Aren't you in a hurry for the meeting?
Vous n'êtes pas pressé(e) pour la réunion ?
Just go.
Vas-y.
When you come back,
À votre retour,
let me take a look at the company's materials.
Permettez-moi de jeter un coup d'œil aux documents de l'entreprise.
Okay,
D'accord,
no problem.
aucun problème.
Keep your hands off my stuff.
Ne touchez pas à mes affaires.
Got it.
J'ai compris.
Don't touch anything!
Ne touchez à rien !
There's nothing special.
Il n'y a rien de spécial.
Got it.
J'ai compris.
See if there's any new tea. Let's have a taste.
Voyons s'il y a du nouveau thé. Goûtons-y.
Why don't we go over there first?
Pourquoi n'irions-nous pas là-bas en premier ?
We can't just sit here waiting.
Nous ne pouvons pas rester là à attendre.
Go where?
Aller où ?
Buy financial products?
Acheter des produits financiers ?
Just take a look.
Jetez un coup d'œil.
It's neither illegal nor against regulations.
Ce n'est ni illégal ni contraire à la réglementation.
That's true.
C'est vrai.
Okay.
D'accord.
Let's go.
Allons-y.
[Bole Group Co., Ltd]
[Bole Group Co., Ltd]
Crazy,
Fou,
look at this.
Regardez ça.
Their interest rate
Leur taux d'intérêt
is really high.
est vraiment très élevé.
Indeed.
En effet.
He's coming out.
Il va sortir.
[Gate 2 for Visitors]
[Porte 2 pour les visiteurs]
[Grand Paradise]
[Grand Paradis]
Grand Paradise.
Grand Paradis.
What a tacky name.
Quel nom ringard !
Song Hao is indeed
Song Hao l'est vraiment
Luo Bo's right-hand man.
Le bras droit de Luo Bo.
Wait.
Attendez.
Who's the other person?
Qui est l'autre personne ?
Can you see clearly?
Voyez-vous clairement ?
Call Bian Jing over.
Appelle Bian Jing.
Why?
Pourquoi?
Calling Captain Zhong's apprentice over
Appeler l'apprenti du capitaine Zhong
is like reporting to him, isn't it?
C'est comme lui rendre des comptes, non ?
That makes sense.
C'est logique.
[Grand Paradise]
[Grand Paradis]
♪ You're giving me a million reasons ♪
♪ Tu me donnes un million de raisons ♪
♪ To let you go ♪
♪ Te laisser partir ♪
Stop the music!
Arrêtez la musique !
Mr. He, Mr. He Junior.
Monsieur He, Monsieur He Junior.
Coming to inspect, right?
Vous venez inspecter, n'est-ce pas ?
[He Biao, General Manager of Rusong Group]
He Biao, directeur général du groupe Rusong
I'm here to see if you're having a good time.
Je suis là pour voir si vous passez un bon moment.
Welcome, Mr. Luo.
Bienvenue, Monsieur Luo.
Welcome, Mr. Song.
Bienvenue, Monsieur Song.
This guy
Ce type
looks unfamiliar.
Cela ne me semble pas familier.
You're the owner here, right?
Vous êtes le propriétaire ici, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
I'm He Biao.
Je suis une bio.
Mr. He,
Monsieur Lui,
may I make a suggestion?
Puis-je me permettre une suggestion ?
The facilities
Les installations
here
ici
seem a bit tacky.
un peu de mauvais goût.
Just call him Mr. Ye.
Appelez-le simplement M. Ye.
Mr. Ye,
M. Ye,
I have a tea house called Elegance.
J'ai un salon de thé appelé Élégance.
You can come for tea.
Vous pouvez venir prendre le thé.
I don't like tea.
Je n'aime pas le thé.
Mr. He, why don't you go back for tea?
Monsieur He, pourquoi ne retournez-vous pas prendre le thé ?
Okay?
D'accord?
Okay, I'll go back for tea!
D'accord, je retourne prendre le thé !
Just have fun!
Amusez-vous !
Let me know if you need anything!
N'hésitez pas à me dire si vous avez besoin de quoi que ce soit !
No problem.
Aucun problème.
Wait!
Attendez!
[He Gang, He Biao's Younger Brother, General Manager of Grand Paradise]
[He Gang, le frère cadet de He Biao, directeur général du Grand Paradis]
My brother prepared
Mon frère a préparé
two bottles of liquor for you!
Deux bouteilles d'alcool pour vous !
Great!
Super!
Thank you!
Merci!
I'll sing a song to cheer you up!
Je vais te chanter une chanson pour te remonter le moral !
What's the song?
Quelle est la chanson ?
Cao Cao.
Cao Cao.
Okay, let's order this song.
D'accord, commandons cette chanson.
This is my new song.
Voici ma nouvelle chanson.
It's called
Ça s'appelle
Cao Cao!
Cao Cao !
[Grand Paradise]
[Grand Paradis]
We're off work now.
Nous avons terminé le travail.
Why are we doing undercover work?
Pourquoi menons-nous des opérations d'infiltration ?
We've been discussing this.
Nous en avons discuté.
It's really inappropriate.
C'est vraiment inapproprié.
They all recognize us.
Ils nous reconnaissent tous.
So, we need your help.
Nous avons donc besoin de votre aide.
Wait, Bian Jing, your makeup won't work.
Attends, Bian Jing, ton maquillage ne fonctionnera pas.
You don't look like a karaoke hostess.
Vous n'avez pas l'air d'une animatrice de karaoké.
Why do I have to be a hostess?
Pourquoi dois-je être hôtesse ?
I'll go in to find a handsome host.
Je vais y aller pour trouver un hôte charmant.
They even have this service?
Ils proposent même ce service ?
My mentor taught me.
Mon mentor m'a enseigné.
Fine.
Bien.
Hurry up.
Dépêche-toi.
I need money.
J'ai besoin d'argent.
I can't skip the bill, right?
Je ne peux pas éviter de payer la facture, n'est-ce pas ?
Right.
Droite.
There probably isn't much money left on this card.
Il ne reste probablement plus beaucoup d'argent sur cette carte.
Okay.
D'accord.
Just...
Juste...
Just order
Il suffit de commander
a little bit.
un petit peu.
Don't spend too much.
Ne dépensez pas trop.
Okay?
D'accord?
Okay.
D'accord.
The password is my police ID number.
Le mot de passe est mon numéro d'identification de police.
Got it.
J'ai compris.
Remember to get a receipt!
N'oubliez pas de demander un reçu !
Need a receipt for reimbursement!
Il me faut un reçu pour le remboursement !
Who's going to reimburse you?
Qui va vous rembourser ?
Aren't you asking Captain Zhong to reimburse?
Vous ne demandez pas au capitaine Zhong de rembourser ?
Will he pay for the host?
Va-t-il payer l'hôte ?
Aren't you taking a huge loss here?
N'êtes-vous pas en train de subir une perte énorme ?
Gang.
Marcher.
Look into Mr. Ye.
Renseignez-vous sur M. Ye.
Find out what connections he has.
Découvrez quelles sont ses relations.
Okay.
D'accord.
I have a feeling
J'ai un sentiment
that a storm is coming in Hanzhou.
qu'une tempête arrive à Hanzhou.
Brother,
Frère,
will this affect our business?
Cela aura-t-il un impact sur notre activité ?
It won't.
Non.
When East Han ended in three kingdoms,
Lorsque la dynastie Han orientale s'est terminée en trois royaumes,
the beacon fires never ceased.
Les feux de balisage n'ont jamais cessé.
Let's wait and see
Attendons de voir.
who will be the next Cao Cao of Hanzhou.
Qui sera le prochain Cao Cao de Hanzhou ?
I want to be Lv Bu.
Je veux être Lv Bu.
You're more handsome than him.
Tu es plus beau que lui.
Hello, Mr. He.
Bonjour, Monsieur He.
Alright.
Bien.
Got it.
J'ai compris.
I'll go back later.
J'y retournerai plus tard.
I'm hanging up.
Je raccroche.
Miss.
Manquer.
You have such a unique dressing style.
Vous avez un style vestimentaire tellement unique.
Are you free tonight?
Êtes-vous libre ce soir ?
Would you like to come with me?
Voulez-vous venir avec moi ?
You're asking the wrong person.
Vous vous adressez à la mauvaise personne.
[The Louvre]
[Le Louvre]
[Qin Feng is investigating Bole Finance.]
[Qin Feng enquête sur Bole Finance.]
[Come to the restaurant at 67 Hannan Road.]
[Venez au restaurant situé au 67, chemin Hannan.]
Keep drinking.
Continuez à boire.
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Go inside for drinks.
Entrez prendre un verre.
Bo.
Bo.
Great place.
Endroit génial.
This is really a great place.
C'est vraiment un endroit formidable.
It's awesome!
C'est génial !
The girls are waiting for you inside.
Les filles vous attendent à l'intérieur.
Let's go! Come on.
Allons-y ! Allez !
Come on!
Allez!
What's going on?
Que se passe-t-il?
Let me take a look.
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Crazy,
Fou,
if I'm not mistaken,
si je ne me trompe pas,
well,
Bien,
the person who went in with them
la personne qui est entrée avec eux
is Director Ye's nephew.
est le neveu du réalisateur Ye.
This guy...
Ce type...
This...
Ce...
What is he doing?
Que fait-il ?
Luo Bo is coming out.
Luo Bo va sortir.
Should we follow him?
Devrions-nous le suivre ?
Let's go.
Allons-y.
[Grand Paradise]
[Grand Paradis]
[Dynasty]
[Dynastie]
[Dynasty Hotel]
[Hôtel Dynasty]
Luo Bo is quite busy tonight.
Luo Bo est très occupé ce soir.
Is that Captain Zhong?
Est-ce le capitaine Zhong ?
[Dynasty Hotel]
[Hôtel Dynasty]
Wait. What's
Attendez. Qu'est-ce que c'est ?
going on today?
Que se passe-t-il aujourd'hui ?
We really should go out more often.
On devrait vraiment sortir plus souvent.
Is this a coincidence?
Est-ce une coïncidence ?
This way.
Par ici.
[Rome Hotel]
[Hôtel à Rome]
I want to call the police.
Je veux appeler la police.
You raped me!
Tu m'as violée !
I...
JE...
What?
Quoi?
Are you denying it?
Vous le niez ?
Listen, I have evidence.
Écoutez, j'ai des preuves.
Look at these scratches!
Regardez ces égratignures !
What if they leave scars?
Et s'ils laissent des cicatrices ?
I kindly brought you back.
Je vous ai gentiment ramené.
How could you do this to me?
Comment as-tu pu me faire ça ?
What will people think of me?
Que vont penser les gens de moi ?
My reputation is ruined!
Ma réputation est ruinée !
Mr. Luo,
M. Luo,
he raped me!
Il m'a violée !
I want justice!
Je veux justice !
Take the girl back
Ramène la fille
and comfort her.
et la réconforter.
Here, have some water and calm down.
Tenez, prenez de l'eau et calmez-vous.
Calm down for what?
Se calmer pour quoi faire ?
Are you blind?
Êtes-vous aveugle ?
Luo Bo.
Luo Bo.
Can't you tell she's trying to extort me?
Tu ne vois pas qu'elle essaie de m'extorquer ?
Calm down?
Calme-toi?
You didn't do it?
Tu ne l'as pas fait ?
No!
Non!
We have a bit of a problem,
Nous avons un petit problème,
because the CCTV in the hallway
parce que la vidéosurveillance est dans le couloir
caught you two
Vous avez été surpris tous les deux
entering the room together last night.
entrer ensemble dans la chambre hier soir.
When the girl tried to leave,
Lorsque la jeune fille a tenté de partir,
you went out and pulled her back inside.
Tu es sorti et tu l'as ramenée à l'intérieur.
The footage is here.
La vidéo est ici.
Come on, show him.
Allez, montre-lui.
Besides,
En plus,
what is this?
qu'est-ce que c'est?
How would I know?
Comment le saurais-je ?
Luo Bo.
Luo Bo.
You know me,
Vous me connaissez,
don't you?
N'est-ce pas ?
We've been
Nous avons été
together for many days,
ensemble pendant de nombreux jours,
right?
droite?
I have principles.
J'ai des principes.
Yes.
Oui.
But the problem is
Mais le problème est
that we can't explain this to the police.
que nous ne pouvons pas expliquer cela à la police.
What do I need to explain?
Qu'est-ce que je dois expliquer ?
I have nothing to explain.
Je n'ai rien à expliquer.
Just calm down.
Calmez-vous.
This isn't worth getting so worked up over.
Ça ne vaut pas la peine de s'énerver autant.
Luo Bo.
Luo Bo.
I'll only say this once.
Je ne le dirai qu'une seule fois.
I got drunk
Je me suis saoulé
and blacked out.
et s'est évanoui.
I don't remember anything.
Je ne me souviens de rien.
I didn't do anything.
Je n'ai rien fait.
If there's no other way,
S'il n'y a pas d'autre solution,
let's just call the police.
Appelons la police.
They'll definitely figure it out,
Ils finiront bien par trouver la solution.
right?
droite?
Forget it.
Oublie ça.
That's right.
C'est exact.
It's not a big deal.
Ce n'est pas grave.
We can settle this privately.
Nous pouvons régler cela en privé.
I'm really doing this for your sake.
Je fais vraiment ça pour toi.
I'll ask someone to talk to the girl.
Je vais demander à quelqu'un de parler à la fille.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Thanks.
Merci.
Don't say that.
Ne dites pas ça.
We're brothers,
Nous sommes frères,
right?
droite?
By the way,
D'ailleurs,
I also need you to do me a favor.
J'ai aussi besoin que vous me rendiez un service.
From now on,
Désormais,
we'll
Bien
make money together.
Gagner de l'argent ensemble.
With me,
Avec moi,
you'll make a fortune in Hanzhou.
Vous ferez fortune à Hanzhou.
However, I need you to help me
Cependant, j'ai besoin de votre aide.
connect with your uncle.
Prenez contact avec votre oncle.
Many things can't be done without his help.
Beaucoup de choses ne peuvent être faites sans son aide.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Luo Bo.
Luo Bo.
It was your plan, right?
C'était votre plan, n'est-ce pas ?
You set me up, didn't you?
Tu m'as tendu un piège, n'est-ce pas ?
Do you think I'm blind?
Vous croyez que je suis aveugle ?
Luo Bo.
Luo Bo.
Bro,
Frère,
if that's what you think,
si c'est ce que vous pensez,
I'm really hurt.
Je suis vraiment blessé.
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
I'll stay out of this.
Je préfère ne pas m'en mêler.
Let's go.
Allons-y.
I can't persuade my uncle.
Je n'arrive pas à convaincre mon oncle.
Bo.
Bo.
He's a man of strict principles.
C'est un homme aux principes stricts.
You know that.
Vous le savez.
I'll give up the business,
Je vais abandonner l'entreprise.
okay?
d'accord?
I don't want anything.
Je ne veux rien.
Just don't force me, okay?
Ne me forcez pas, d'accord ?
Then find a way.
Trouvez donc un moyen.
I believe you're capable of this.
Je crois que vous en êtes capable.
What if I say no?
Et si je dis non ?
I'll give you time
Je te donnerai du temps
to think it through.
pour bien y réfléchir.
You've had enough fun.
Vous vous êtes assez amusé.
Just rest at home today.
Reposez-vous simplement à la maison aujourd'hui.
I've paved the way for you.
Je t'ai ouvert la voie.
Just seize the time
Saisissez simplement le temps
and opportunity
et l'opportunité
and work hard.
et travaillez dur.
By then,
À ce moment-là,
no one in Longwan will dare call you Fourth Brother.
À Longwan, personne n'osera t'appeler Quatrième Frère.
They'll all call you
Ils vous appelleront tous
Mr. Liu.
Monsieur Liu.
Mr...
M...
I don't deserve such respect.
Je ne mérite pas un tel respect.
In front of you and Bo,
Devant vous et Bo,
I'll always be Tianfei.
Je serai toujours Tianfei.
Tianfei.
Tianfei.
Alright.
Bien.
Hurry up and discuss
Dépêchez-vous et discutez-en
the Longwan election.
l'élection de Longwan.
Arrange it immediately.
Réglez cela immédiatement.
But right now,
Mais pour l'instant,
I don't think it's possible
Je ne pense pas que ce soit possible
to kick Madam Wen out immediately.
expulser immédiatement Madame Wen.
However,
Cependant,
I've been working on this,
J'y travaille,
and some of them have already agreed.
et certains d'entre eux ont déjà donné leur accord.
But now,
Mais maintenant,
I'm still short on bargaining power.
Je manque encore de pouvoir de négociation.
Mr. Ma,
Monsieur Ma,
I'm wondering if you can
Je me demande si vous pouvez
give me a hand.
Donnez-moi un coup de main.
Rest assured.
Rassurez-vous.
If you help me,
Si vous m'aidez,
I'll handle it perfectly.
Je m'en occuperai parfaitement.
No problem.
Aucun problème.
I can give you more bargaining power.
Je peux vous donner plus de poids dans les négociations.
But remember,
Mais n'oubliez pas,
when dealing with these people,
lorsqu'on a affaire à ces personnes,
you need to increase the pressure gradually.
Il faut augmenter la pression progressivement.
Do you understand?
Est-ce que tu comprends?
I understand.
Je comprends.
With your word, I feel much more at ease.
Grâce à vos paroles, je me sens beaucoup plus rassuré.
Bo,
Hé,
let's discuss the details.
Discutons des détails.
Alright, Mr. Ma. We're leaving.
Très bien, M. Ma. Nous partons.
Go ahead.
Poursuivre.
I'll discuss with Tianfei
Je vais en discuter avec Tianfei.
about starting the company.
à propos de la création de l'entreprise.
Goodbye, Mr. Ma.
Au revoir, M. Ma.
-Okay.
-D'accord.
How did it go?
Comment ça s'est passé ?
I think it went well.
Je pense que ça s'est bien passé.
The matter of Longwan
L'affaire de Longwan
is pretty much settled.
La question est pratiquement réglée.
Now it's time for you to step in
Il est maintenant temps pour vous d'intervenir.
and pull some strings
et tirer les ficelles
to get the approval document for the land in Longwan
obtenir le document d'approbation pour le terrain à Longwan
as soon as possible.
dès que possible.
Let's figure out
Essayons de comprendre
how to coordinate.
comment coordonner.
Captain Zhong,
Capitaine Zhong,
you went to Dynasty for dinner yesterday, right?
Tu es allé dîner au Dynasty hier, n'est-ce pas ?
Yes,
Oui,
we had a class reunion
Nous avons organisé une réunion de classe.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
there.
là.
Your class reunion is quite high-end.
Vos retrouvailles de classe sont plutôt haut de gamme.
It's not strange that some of them are businessmen.
Il n'est pas surprenant que certains d'entre eux soient des hommes d'affaires.
How did you know?
Comment le saviez-vous ?
That's why I'm here.
Voilà pourquoi je suis ici.
Yesterday,
Hier,
Song Hao and I
Song Hao et moi
happened to pass by and saw you.
Je passais par là par hasard et je vous ai vu.
Song Hao
Chanson Hao
went to see Luo Bo,
Je suis allé voir Luo Bo,
but there was someone
mais il y avait quelqu'un
hard to deal with.
Difficile à gérer.
Who?
OMS?
Ye Siyuan.
Ye Siyuan.
Ye Siyuan, Director Ye's nephew?
Ye Siyuan, le neveu du directeur Ye ?
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
What's going on? Tell me.
Que se passe-t-il ? Dites-moi.
Well, we were just doing routine surveillance.
Eh bien, nous effectuions simplement une surveillance de routine.
I didn't notice at first.
Je ne l'avais pas remarqué au début.
But when I checked the photos,
Mais quand j'ai vérifié les photos,
I recognized him.
Je l'ai reconnu.
Look.
Regarder.
The one in the middle.
Celui du milieu.
It's really him.
C'est bien lui.
Captain Zhong, don't worry.
Capitaine Zhong, ne vous inquiétez pas.
If it...
Si c'est...
Why are you tearing it up?
Pourquoi tu le déchires ?
If it puts you in a difficult position, I'll pretend I didn't see him.
Si cela vous met dans une situation délicate, je ferai comme si je ne l'avais pas vu.
It's not about my position.
Il ne s'agit pas de ma position.
We have to report this,
Nous devons signaler cela.
but not now.
mais pas maintenant.